字体

1.font-family:字体
    子类如果没有定义字体，会继承这个
    如果你的电脑上没有安装这个字体，会用你的默认字体来显示
    font-family: Times, TimesNR, 'New Century Schoolbook',当字体名中有一个或多个空格加引号
    inherit	规定应该从父元素继承（以后不再说这个属性）

2.font-style:字体斜体
    normal - 文本正常显示
    italic - 文本斜体显示，一种字体风格
    oblique - 文本倾斜显示，只是垂直字体的倾斜版本

3.font-variant:小型 大写字母，默认normal
    small-caps：小型大写字母

4.font-weight: 文本粗细，默认normal,标准
    bold:粗体
    bolder:更粗
    lighter：更细
    100-900：由细到粗，400相当于normal, 700相当于bold

5.font-size:字体的大小
    把字体的尺寸设置为不同的尺寸，从 xx-small 到 xx-large。默认值：medium。
    xx-small
    x-small
    small
    medium
    large
    x-large
    xx-large
    smaller	把 font-size 设置为比父元素更小的尺寸。
    larger	把 font-size 设置为比父元素更大的尺寸。
    length	把 font-size 设置为一个固定的值。默认大小是 16 像素 (16px=1em)。推荐用em
    %	把 font-size 设置为基于父元素的一个百分比值。
