列表

1.list-style-type:修改列表项的标志类型(列表项前面的小黑点或者数字)。默认是disc，实心圆
    none	无标记。
    disc	默认。标记是实心圆。
    circle	标记是空心圆。
    square	标记是实心方块。
    decimal	标记是数字。
    decimal-leading-zero	0开头的数字标记。(01, 02, 03, 等。)
    lower-roman	小写罗马数字(i, ii, iii, iv, v, 等。)
    upper-roman	大写罗马数字(I, II, III, IV, V, 等。)
    lower-alpha	小写英文字母(a, b, c, d, e, 等。)
    upper-alpha	大写英文字母(A, B, C, D, E, 等。)
    。。。。

2.list-style-image:用图像做标志。默认none, 无图形被显示。
    URL	图像的路径。list-style-image: url("/i/arrow.gif");

3.list-style-position: 标志项出现在列表项内容之外还是之内
    outside：外部 ，标志会放在离列表项边框边界一定距离处，不过这距离在 CSS 中未定义。
    inside： 内部 ，标志处理为好像它们是插入在列表项内容最前面的行内元素一样。

4.list-style: 列表样式的简便属性
    ul {list-style : url(example.gif) square inside}

可以用在ul或者li上