Flex布局
http://caibaojian.com/flexbox-guide.html#t8

Flex是Flexible Box的缩写，意为"弹性布局"。任何一个容器都可以指定为Flex布局。

Webkit内核（Safari 6.1+）的浏览器，必须加上-webkit-前缀。

设为Flex布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效。

Flex布局:容器 ：container
        子元素 ：item项目

容器：
    1. flex-direction：主轴的方向（即项目的排列方向）
        row（默认值）：主轴为水平方向，起点在左端。
        row-reverse：主轴为水平方向，起点在右端。
        column：主轴为垂直方向，起点在上沿。
        column-reverse：主轴为垂直方向，起点在下沿。
    
    2.flex-wrap：如果主轴线排不下，如何换行。
        nowrap（默认）：不换行。
        wrap：换行，第一行在上方。
        wrap-reverse：换行，第一行在下方。

    3.flex-flow
        是flex-direction属性和flex-wrap属性的简写形式，默认值为row nowrap。

    4.justify-content：项目(子元素)在主轴方向上的对齐方式。
        flex-start（默认值）：主轴开始方向（如左对齐）
        flex-end：主轴结束方向（如右对齐）
        center： 居中
        space-between：两端对齐，项目之间的间隔都相等。
        space-around：每个项目两侧的间隔相等。所以，项目之间的间隔比项目与边框的间隔大一倍。

    5.align-items：项目在交叉轴上的对齐方式。
        flex-start：交叉轴的起点对齐。
        flex-end：交叉轴的终点对齐。
        center：交叉轴的中点对齐。
        baseline: 项目的第一行文字的基线对齐。
        stretch（默认值）：如果项目未设置高度或设为auto，将占满整个容器的高度。

    6.align-content：
        

项目：
    1.order
        order属性定义项目的排列顺序。数值越小，排列越靠前，默认为0。

    2.flex-grow
        flex-grow属性定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大。
        如果所有项目的flex-grow属性都为1，则它们将等分剩余空间（如果有的话）。
        如果一个项目的flex-grow属性为2，其他项目都为1，则前者占据的剩余空间将比其他项多一倍。

    3.flex-shrink
        flex-shrink属性定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足，该项目将缩小
        如果所有项目的flex-shrink属性都为1，当空间不足时，都将等比例缩小。
        如果一个项目的flex-shrink属性为0，其他项目都为1，则空间不足时，前者不缩小。

    4.flex-basis: 项目的初始长度。若不设置伸缩性，则为固定大小。
        number	一个长度单位或者一个百分比，规定项目的初始长度。
        auto	默认值。长度等于项目的长度。如果该项目未指定长度，则长度将根据内容决定。

    5.flex：简写
        flex属性是flex-grow, flex-shrink 和 flex-basis的简写，默认值为0 1 auto。后两个属性可选。
        该属性有两个快捷值：auto (1 1 auto) 和 none (0 0 auto)。

    6. align-self：
        align-self属性允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式，可覆盖align-items属性。
        默认值为auto，表示继承父元素的align-items属性，如果没有父元素，则等同于stretch。