背景

1.background-color:背景色

2.backgrount-image:背景图

3.background-repeat:背景重复
    repeat-x:横向平铺
    repeat-y:纵向平铺
    no-repeat:不平铺

4.background-position:背景图像所在的位置。 top、bottom、left、right 和 center。
    通常这些关键字会成对出现。
    用这个的时候也需要声明no-repeat。background-repeat:no-repeat;
    也可以用百分比，background-position:66% 33%

5.background-attachment:背景关联。fixed，scroll
    如果文档比较长，那么当文档向下滚动时，背景图像也会随之滚动。当文档滚动到超过图像的位置时，图像就会消失。
    background-attachment 属性的默认值是 scroll，也就是说，在默认的情况下，背景会随文档滚动。
    声明图像相对于可视区是固定的（fixed），就不会受到滚动的影响。

CSS3背景：
    background-size：背景图片的尺寸。
        在 CSS3 之前，背景图片的尺寸是由图片的实际尺寸决定的。在 CSS3 中，可以规定背景图片的尺寸，这就允许我们在不同的环境中重复使用背景图片。
    
    background-origin: 规定背景图片的定位区域。
        背景图片可以放置于 content-box、padding-box 或 border-box 区域。
        padding-box	背景图像相对于内边距框来定位。
        border-box	背景图像相对于边框盒来定位。
        content-box	背景图像相对于内容框来定位。
    
    background-clip：规定背景的绘制区域。
        border-box	背景被裁剪到边框盒。
        padding-box	背景被裁剪到内边距框。
        content-box	背景被裁剪到内容框。