CSS3转换 transform 

    先回顾数学中的图形变换：平移，旋转，翻折。

    1.transform 定义2D或3D转换。
        转换包括移动（平移）、缩放、转动、拉长或拉伸。相对于自身原来的位置进行变换。

        1.translate()：元素从其当前位置移动，translate(X,Y)
            translate(50px,100px) 把元素相对自身向右移动50像素，向下100像素。

        2.rotate()：元素顺时针旋转给定的角度。允许负值，元素将逆时针旋转。
            rotate(30deg) 相对自身原来位置顺时针旋转30度。
            默认旋转中心在，X轴的50% Y轴的50% Z轴0。也可以修改其旋转中心，原点，通过transform-origin。
            transform-origin： 0, 0。修改旋转的原点为原位置的左上角。
        
        3.scale()：，元素进行缩放，根据给定的宽度（X 轴）和高度（Y 轴）参数。
            一个参数时：表示水平和垂直同时缩放该倍率
            scale(2,4) 把宽度转换为原始尺寸的 2 倍，把高度转换为原始高度的 4 倍。

        4.skew()：元素进行翻转，参数表示倾斜角度。
            一个参数时：表示水平方向的倾斜角度；
            两个参数时：第一个参数表示水平方向的倾斜角度，第二个参数表示垂直方向的倾斜角度。
            默认原点transform-origin是这个图形的中心点。

        5.matrix() 方法
            matrix() 方法把所有 2D 转换方法组合在一起。
            matrix() 方法需要六个参数，包含数学函数，允许您：旋转、缩放、移动以及倾斜元素。

    2.transform-origin	设置旋转元素的基点位置。
        默认是元素的中心点。
        共两个参数，表示相对左上角原点的距离，单位px。
        第一个参数表示相对左上角原点水平方向的距离，第二个参数表示相对左上角原点垂直方向的距离


    2D:
        translate(x,y)	定义 2D 转换，沿着 X 和 Y 轴移动元素。
        translateX(n)	定义 2D 转换，沿着 X 轴移动元素。
        translateY(n)	定义 2D 转换，沿着 Y 轴移动元素。
        scale(x,y)	定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度和高度。
        scaleX(n)	定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度。
        scaleY(n)	定义 2D 缩放转换，改变元素的高度。
        rotate(angle)	定义 2D 旋转，在参数中规定角度。
        skew(x-angle,y-angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 X 和 Y 轴。
        skewX(angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 X 轴。
        skewY(angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 Y 轴。

    3D:
        translate3d(x,y,z)	定义 3D 转化。
        translateX(x)	定义 3D 转化，仅使用用于 X 轴的值。
        translateY(y)	定义 3D 转化，仅使用用于 Y 轴的值。
        translateZ(z)	定义 3D 转化，仅使用用于 Z 轴的值。
        scale3d(x,y,z)	定义 3D 缩放转换。
        scaleX(x)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 X 轴的值。
        scaleY(y)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 Y 轴的值。
        scaleZ(z)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 Z 轴的值。
        rotate3d(x,y,z,angle)	定义 3D 旋转。
        rotateX(angle)	定义沿 X 轴的 3D 旋转。
        rotateY(angle)	定义沿 Y 轴的 3D 旋转。
        rotateZ(angle)