表格


表格默认具有双线条边框。这是由于 table、th 以及 td 元素都有独立的边框。

1. th: 带有预定义宽度的单元格，<th width="60%">Address</th>

2. border-collapse: 折叠边框。默认值为separate，边框分开
    collapse：边框折叠合并为单一的框。会忽略 border-spacing 和 empty-cells 属性。

3. text-align， vertical-align ：水平对齐和垂直对齐。
    垂直对齐需要设置高度

4.border-spacing ：设置相邻单元格的边框间的距离（仅用于“边框分离”模式）。

5.caption-side ：设置表格标题的位置。
    默认top,位于表格上。 bottom，位于表格下

6.empty-cells : 隐藏表格中空单元格上的边框和背景.
    默认是show，显示边框。还可以是hide，不绘制边框。

7.table-layout：用来显示表格单元格、行、列的算法规则。
    auto	默认。列宽度由单元格内容设定。
    fixed	列宽由表格宽度和列宽度设定。
